你的名字
我想寻找的，到底是某个人，还是某个地方，还是说我仅仅只是在寻找着工作，我自己也不太清楚。
重要的人，不想忘记的人，决不能忘记的人，是谁？
无论你在这个世界什么地方，我都一定会再去见你。
我一直在寻找着，在寻找着某个人
结绳体现了时间的流动，扭曲、缠绕、还原、连接，那就是时间。
将丝线汇集在一起编织成型，扭曲、缠绕、有时又还原，再连接，那就是产灵，那就是时间。
你的名字是三叶。
是谁？是谁？那个人是谁？
三叶去东京找泷，在下地铁的时候，泷图绕问道”你叫什么名字拉”三叶将自己的头绳给了泷。
下雪天，泷与三叶在东京的街头擦身而过。
泷来到了系守镇，三叶与泷奔跑着找寻彼此，两人伸手，试图触摸到对方，梦中的人最终见面，却依然不知道你是谁。
三叶和妹妹一起制作口嚼酒。
泷与三叶透过地铁门，看见了彼此，两人最终在一楼梯处相遇，说出了那句：“你的名字是”。
驴得水
中国最缺乏教育的，或许不是农民。
如果过去的就这么过去了，以后的只会越来越糟。
你在我心里就是个牲口。
你凭什么拿你的道德标准来绑架我的利益。
都是知识分子，都有知识分子的脾气。
办大事者不拘小节
该是谁的责任就是谁的责任，别一出事就找老实人背黑锅。
张一曼剥蒜，裴魁山向赵一曼告白。
张一曼疯了。
张一曼的头发被剪了。
驴棚着火，大伙不让佳佳用水灭火，佳佳说要告大家将一头驴虚构成一个老师，吃空饷。
周铁男求特派员不要开枪。
铜匠为了报复张一曼，让学校开除张一曼，特派员让众人骂张一曼。
张一曼自杀。
孙佳和铜匠举行婚礼，铜匠媳妇赶来。
铜匠媳妇带铜匠找上三民小学。
千与千寻
名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。
我倒现在都想不起自己的名字，可是真是不可思议，我居然还记得你的名字。
哭出来就好了。
被害怕，我是站在你这边的。
我们还会在那里相逢吗？一定会的。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
既然插手要做，就要做到底。
你不懂吗？这就是爱的力量。
遇见过的人，此生你不会真的忘记他们。
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。
千寻看见变成了猪的爸爸妈妈，伤心地哭了，白龙给她拿吃的，并且安慰她。
无脸男拿金子给千寻，千寻不要，无脸男说自己寂寞。
千寻给腐烂神沐浴。
白龙送千寻离开，千寻与白龙相约见面。
无脸男与千寻一同坐在电车上。
千寻和爸爸妈妈误入神秘之地，爸爸和妈妈一直在那吃，结果变成了猪的样子。
钱婆婆送千寻与白龙离开，嘱咐白龙要照顾好千寻。
白龙赶来钱婆婆处接千寻，载着千寻在海里遨游，千寻突然想起往事，两人在琥珀川相遇，白龙想起了自己的名字。
忠犬八公的故事
不该忘记所有你爱过的人。
你不用再等了，他不会回来了。
八公捡球去送帕克。
八公在车站已经等了十年了，车站周围的人都照顾着它。
麦高一家接回了八公，帕克的女儿又将八公放走了，八公再次回到车站。
帕克和八公一起捕捉臭鼬，结果弄得浑身都是。
爸爸在院子里教小狗捡球，妈妈最终同意养这只小狗。
帕克去世后，帕克的女儿一家收养了八公，八公跑着回到了车站。
八公到车站等待帕克回家。
天才枪手
我们必须付出更多，才能得到我们想要的。
是我们选大学，而不是大学选我们
要活一起活，要死一起死。
学校是学习的地方，而不是赚钱的地方。
作弊是代表某一方的权益受损。
就算你不作弊，命运也捉弄了你。
应该不只我一个人，把学校当赚钱的地方
阿班传答案被发现。
阿班被黑道追打，仍在了垃圾场。
阿班被打事件泄露，阿班与小琳、阿派产生矛盾。
年级会考，两套试卷，小琳和班忠交换试卷，小琳在最后20分钟做完一套试卷，帮同学作弊，情节紧张，后被阿班举报，小琳面临退学的选择。
小琳抱着爸爸哭泣。
阿班威胁小琳，要小琳跟他一起进行泰国大学入学考试作弊交易。
小琳自首,说："I'm  ready"。
摔跤吧爸爸
我希望你永远不要忘记，自己是怎么走到今天的
这个时候所有的鄙视都变成了掌声
胜利将不仅属于你，也属于千千万万像她们一样的女孩，属于所有被认为不及男孩，只能和锅碗瓢盆打交道，在相夫教子中度过一生的女孩。是所有不愿意一辈子面对锅碗瓢盆的女孩子的榜样。
如果你获得了银牌，你迟早会被遗忘。如果赢了金牌，你就会成为榜样，而榜样永远不会被人遗忘。
他是咱们的爸爸呀，最坏能坏到哪儿去呢
爸爸不可能每次都来救你，我只能教你怎么打，其他的要靠你自己。
吉塔和巴比塔参加朋友婚礼，朋友说出的“我也想有一个这样的爸爸……”
英联邦运动会，吉塔比赛的画面。
吉塔和巴比塔哭着求爸爸不要减掉她们的长发。
吉塔从体育学院回家，认为爸爸的摔跤技巧过时了，和爸爸进行了一次摔跤。
吉塔比赛失败后与爸爸打电话，两人相顾无言，唯有眼泪。
吉塔最终获得了冠军，她将奖牌交到了爸爸的手中。
剪刀手爱德华
我现在已经是个老妇人了，我只愿他记得我当初的样子。
这不是残疾，怎么说呢？你只是万中无一。
在他没下来之前，这里从不下雪，之后，就开始下雪了。
如果我没有刀，我就不能保护你，如果我有刀，我就不能拥抱你。
爱德华被骗到占jim家“偷钱”，被锁到了屋子里。
金在雪中翩翩起舞。
金抱着爱德华，对爱德华表白。
爱德华到佩格家，第一次从照片上见到了佩格的女儿金。
爱德华参加节目，被问道有没有心仪的女孩子？
放牛班的春天
我感受到小家伙们眼神中对偷闲的渴望，在天际筑起小屋，好天气反而让他们伤心。
我真想向全世界高声大喊，但又有谁会听到我的心声？根本没人在乎我的存在。
永远别说永远，凡事都有可能。
孟丹被带走时，马修在门口看着孟丹，孟丹对着马修笑了一下。
马修发现莫翰奇一个人在教室唱歌，将莫翰奇的声音称之为“天籁”。
马修和莫翰奇的妈妈在广场上约会，莫翰奇的妈妈告诉马修她遇上了心上人，马修眼底很失落。
马修离职，同学们不能去送他，大家将想要说的话，写在纸上，叠成纸飞机，从窗口飞出。
马修教同学们唱歌。
下雨天，莫翰奇躲在窗外看着母亲工作。
那些年我们一起追的女孩
面对自己的好朋友，却连装一下祝福的勇气都没有。
我本来就不喜欢念书，我是为了你才念的。
我的世界，不过就是你的心。
成长，最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。
如果你真的非常喜欢过一个女生，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。
虽然我还没追到你，不过那些追都没追过你的男生，怎么可以牵你的手，我自己都没牵过耶。
最后会实现梦想的人，往往不是最有才华的人，而是直到最后，也绝不放弃的那一个人。
好多好多用功念书，只为了更靠近她的日子。
我一直学不会的事，就是你讨厌的幼稚。
升大学前，最后一个夏天的主题是咸咸的海水。
我也很喜欢当年喜欢你的我。
恋爱最美好的时候，就是暧昧的时候，等到真正在一起了，很多感觉都会消失不见。所以我就想，干脆就让你追我再久一点，不然等你追到我的时候就变懒了，那我不是很亏吗？
you  are  the Apple of My Eye.（你是我最珍贵的人）
你是我最珍贵的人。（you  are  the Apple of My Eye.）
女孩的成熟，没一个男孩招架得住。
你可是我追了N年的女生耶，要是你不见了，我找谁回忆我们的故事啊。
一直以来，我都以为自己是个超有自信的人，但那时我才发现，原来在喜欢的女孩面前，我是个胆小鬼。
不像考卷，所有复杂困难的问题都能得到一个解答，真实人生里有些事情永远也没有答案
也许在那个平行时空里，我们是在一起的。
被你喜欢过，很难觉得别人有那么喜欢我。
沈佳宜，我很喜欢你，非常喜欢你，总有一天我一定要追到你，百分之一千万，一定会追到你。
我失恋了，失去了沈佳宜，我的青春什么都不剩了。
我不知道为什么沈佳宜赢了还要绑马尾
原来，当你真的非常非常喜欢一个女孩，当她有人疼，有人爱，你会真心真意的祝福她，永远幸福快乐。
沈佳宜和柯景腾在雨天吵架，分手。
沈佳宜伤心，柯景腾出来陪她，柯景腾第一次说出了：“我喜欢你”。
沈佳宜和阿和约会，沈佳宜盯着窗外的人笑了。
联考结束，沈佳宜和柯景腾一行玩耍，大家坐在一起，畅谈未来。
沈佳宜与柯景腾一起放孔明灯。
地震来了，柯景腾跑到人少的地方，给沈佳宜打电话，两人聊了很久。
操场上，沈佳宜绑着马尾从柯景腾、曹国胜等人面前走过。
英文课上，沈佳宜没带课本，柯景腾将自己的英文课本递给沈佳宜，自己被英语老师罚。
沈佳宜婚礼，柯景腾亲了新郎。
哈尔的移动城堡
年纪大了就开始想耍小聪明了
别把老人最后一点乐趣也夺去。
人老了唯一的好处就是，能失去的东西少了。
现在终于等来了一个我愿意誓死守护的人。
沧海横流，方显英雄本色。
生了一场气，做事情好像更有劲头了。
他们不会在乎的，反正连怎么哭也会忘记的。
不漂亮了，即使活下去也没什么意思。
开始觉得她这个人很有意思就主动接近她，然后我又跑了。
菜头被苏菲吻了一下，魔法解除。
荒地女魔将苏菲变成了老太婆。
哈尔搬家，苏菲身上的魔法消失，变回了年轻的样子。
哈尔受伤回来，苏菲说要帮助哈儿解开他身上的魔咒，因为苏菲说她爱着哈尔。
苏菲带领大家搬家，城堡完蛋了。
婆婆从锅炉拿起了卡尔西法，城堡倒塌，苏菲回到哈尔小时候。
苏菲在雨中哭泣，菜头来给苏菲撑伞。
在哈尔的移动城堡，苏菲开始用火做饭。
让子弹飞
死人有时候比活人有用。
枪一响，就有人死，有人死，就有人哭，人一哭，就要说心里话。
皇上都没了，没人值得你们跪。
赝品是个好东西。
如果我讨厌，我立马消失，如果我不讨厌，我继续欺负他！
别急，让子弹飞一会儿
世界上本没有路，有了腿便有了路。
老大往往是空架子。
枪在手，跟我走！杀四郎，抢碉楼！
百姓成穷鬼了，没油水可榨了。
灯火阑珊，他蓦然回首，而我，却隐藏在灯影里。一个在明处，一个在暗处。
没有你，对我很重要。
张麻子审案，让武举人跪下
替身黄四郎被斩，真的黄四郎被黄四郎捉住，最后被炸身亡。
张麻子命人给穷人发钱，黄四郎派人假扮土匪搞事。
汤师爷身亡，麻匪头子张麻子（姜文饰）当上了县长。
张麻子设计绑架了黄四爷，谁知是个替身。
黄四爷派人夜袭县长家，夫人中枪身亡。
张麻子出城剿匪，路上遇到家假张麻子，遇到埋伏。
麻匪火拼，张麻子设计，将胡万设计成张麻子。
为了自证清白，六爷从肚子里掏出凉粉。
三生三世十里桃花
你这双眼睛倒是生得不错。
你若是等过一个人，你就该知道，等的时间再久，也会相信有再见的那一天。
我的眼睛，该还我了。
我愿“三生三世，十里桃花。”
离与合相对，是分别的意思，比如生死离别，就是离这个字。
你有没有爱过一个人，你有没有恨过一个人。
我想要的，从始至终不过是一个你罢了。
夜华，我想起来了，原来从始至终，我也只有你。
凌霄仙阙楼万重，却比不上这一隅茅草屋。
氤氲泉水，可疗体肤之伤，心头之结，又等谁人来解。
待业火烧尽，桃林不在，还会有花再开，愿你梦醒时分，又是一个好时节。
了无牵挂者忘生，心有所爱者忘死。
你若是等过一个人，就知道，等的时间长了，就不再把见面当回事了。
纵有桃花灼灼十里，取一朵放心上，足矣。
前尘往事，我既望着你记起，又望着你永不记起。
白浅从结魄灯里知道素素跳诛仙台的原因，失望万分，素锦将白浅推下诛仙台，最终被夜华救起，素锦被发配至若水之滨。
白浅与阿离初次相遇，白浅捏着阿离的脸，“你这么好玩，就跟个糯米团子似得。”
夜华与白浅婚礼排演上，白浅质问夜华有关素素一事，夜华不愿回答，白浅怒而转身。
夜华与擎苍大战，夜华以自身封印了擎苍，免去了四海八荒众神的苦难。
夜华与白浅初相遇，因为误会打斗一番，打斗间夜华挑开了缠在白浅眼睛上的白布，夜华愣住了，呢喃“素素”，阿离叫到“娘亲”。
素锦陷害素素，素素被挖去双眼。
夜华与白浅、阿离一起放天灯，夜华让白浅许一个愿望，白浅说：“愿三生三世，十里桃花。”
素锦发现鬼族踪迹，赶来告知夜华，与白浅初相遇，白浅看到素锦第一眼说：“你这双眼睛倒是生得不错。”
三傻大闹宝莱坞
我们的心很容易动摇，你得学会哄它，不管问题多严重，告诉你的心“伙计，平安无事。”
从一开始，我们就被灌输，人生就像一场比赛，要么超越别人，要么就落后，就连生命的诞生，都是3亿精子竞争的结果。
每晚你都会出现在我的梦中，骑着摩托车而来，装扮得宛如新娘，取下的不是面纱，却是头盔，信步走来，和我相吻。
我只是在教你，怎么教书。
人生就像一场竞赛，如果你不跑快点，就注定被别人超越。
做你想做的吧。
你记得信拿在手里面，计程车在外面，只需要一点点勇气，就能改变命运。
爱情和战争中所有事情都是公平的。
你保留你的职位，我保留我的态度。
平安无事。
追求卓越，成功就会找上你。
朋友不济，你难过，朋友发达，你更难过。
拉贾（ Raju   ）与    要将”兰柯“父亲的骨灰盒扔进下水道，但骨灰盒拿错了，是空的。
雨夜，兰柯一行为莫娜接生，平安无事。
兰柯（Rancho)让乔伊丢掉的“飞机”飞了起来，大家都觉得很兴奋，但是乔伊却选择了自杀。
校长想让拉贾作证，兰柯来校长家捣乱，让兰柯退学，但拉贾拒绝了，从校长办公室跳下。
法尔汉和兰柯为了让拉贾通过考试，两人一起到校长办公室偷卷子。
三人为了吃饭，误闯校长女儿的婚礼，被校长及其女儿认出。
黑夜中，兰柯来到床头向琵雅表白，却面对的是琵雅的姐姐。
“消音器”知道了兰柯（Rancho)改了他的演讲稿，气愤不已，与兰柯定下十年之约，看看十年后，谁生活得更好。
校长告知乔伊的爸爸，乔伊不能按时毕业，并斥责乔伊做的飞机无用，乔伊很伤心，夜晚，乔伊坐在窗台唱起了歌。
兰柯（Rancho)和法尔汉（Farhan)  的恶作剧，使得“消音器”在演讲中将“服务”念成“压榨”，校长等人都坐在台下听着。
法尔汉想去亚马逊森林做野生动物摄影师，但法尔汉的爸爸不同意，父子俩真心交谈，法尔汉的爸爸问法尔汉“一台专业的摄像机需要多少钱？”
法尔汉和拉贾在婚礼上带走了琵雅。
阿甘正传
人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。
好朋友不是那么容易找到的。
他们就是不相信，有些人跑步，什么都不为。
做傻事的才是傻瓜。
死亡只是生命的一部分，是注定要面对的。
是否我们每个人都有注定的命运，还是我们的生命中只有偶然，像在风中飘，但我想，也许两者都有吧，也许两者都在同时发生。
美国最好的年轻人，都参加了这场战争。
阿甘一直奔跑，
阿甘去越南奇案与珍妮的最后一次见面。
入夜，丹中尉来找阿甘，在战场上丹中尉被炸断了双腿，他觉得死在战场上才是他的命运，而不应该是阿甘救了他。
在越南战场上，阿甘所在的排遭到了埋伏，福瑞斯跑了出来，但他又重回战争区，只为救出巴布。巴布中弹身亡。
丹中尉来到了拉巴特湾，和阿甘一起捕虾。
从越南回来，阿甘与珍妮的重逢。两人在水池中拥抱。
阿甘和珍妮结婚。
福瑞斯·甘送小福瑞斯·甘等校车，地上飘落了一根羽毛。
阿甘挣脱了脚撑的舒服，跑了起来。
怦然心动
一幅画不是众多简单物件拼凑而成的，牛只是一头年，草地也只有青草和鲜花，而穿过树枝的阳光也仅仅是一束光，但如果将他们放到一起，就会产生魔一般的魅力。
整体大于部分之和。
一路上我们没有多说话，有时候沉默胜过千言万语。
我爬得越高，眼前的风景就愈迷人。
我们中有的人暗淡无光，有的色泽艳丽，有的则光彩照人，但是偶尔，你也会遇到色彩斑斓的人，当你真遇到时，其他一切都不重要了。
姗姗来迟总比没来好。
有时我们为了正确的选择，不得不做出牺牲。
朱莉喜欢的那棵树就要被砍掉了，朱莉爬到树上去，不让人们砍树，她请求布莱斯也爬上树，但布莱斯走掉了。
朱莉与布莱斯共同种下了梧桐树。
年幼的朱莉和布莱斯因为误会而手牵手，因此朱莉喜欢上了布莱斯，布莱斯却讨厌朱莉。
朱莉发现布莱斯将她送的鸡蛋直接倒在了垃圾桶里。
在图书馆，朱莉听见了布莱斯和伽利特之间的对话，很失望。
“午餐男孩”会上，布莱斯想要亲吻朱莉。
肖申克的救赎
希望是好事，也许是人间至善，而美好的事永不消逝。
我回首前尘往事，那个犯下重罪的小笨蛋，我想跟他沟通。
有些鸟毕竟是关不住的，它们的羽翼太光辉了，当它们飞走，你会由衷庆贺它获得自由，无奈的是，你得继续在这乏味地生活
她们唱出难以言传的美，美得令你心碎，歌声直窜云霄，超越失意囚徒的梦想，宛如小鸟飞入牢房，使石墙消失无踪。就在这一瞬间，鲨堡众囚仿佛重获自由。
监狱是怪地方，起先你恨它，然后习惯它，更久后，你不能没有它，这就叫体制。
反正人只要二选一，忙着活，或忙着死。
音乐之美，是夺不走的。
安迪·杜弗伦，涉过肮脏污河，涤尽罪恶，在彼岸重生。
阳光洒肩头，仿佛自由人。像在修缮自家房顶，我们如造物主般自由。
错误难免，但众志成城。
有希望才危险，希望能把人弄疯，希望无用，
我也曾熬过孤寂长夜，独自在暗心东想西想，时间慢得如同刀割。
瑞德来到了杜弗伦说的那棵橡树下，找到杜弗伦说的那个石头，石头下，是杜弗伦留给瑞德的信。
49年的春天，瑞德和伙伴们坐在房顶上喝啤酒，上午十点钟，阳光洒下来。
典狱长约汤米见面，汤米说自己会帮杜弗伦作证，典狱长命人枪杀了汤米。
老布用尖刀指着赫伍的脖子，“只有闯祸才能继续留在这里”，刑期将满的他，临到出狱却像留下来，只有犯错。
老布上吊自杀。
安迪·杜弗伦走后，瑞德很还念他
杜弗伦在播音室放起了音乐，监狱里的囚犯都放下手中的活，望着远方。
瑞德出狱后，来到了老布曾经居住的房租，做着老布曾经的工作。
大话西游之月光宝盒
不开心，长生不死也没用，开心，就算只能活几天也已足够。
我割你的肝！割你的胃！我割你的心！割你的肺！
我不会再为这个男人心疼。
一个和尚有水吃，两个和尚没水吃。
我早就看穿你的心、肝、脾、肺、肾！
至尊宝启用月光宝盒让时光倒流，救下白晶晶。
至尊宝发现月光宝盒，回到水帘洞天，观音大士留下口信。
紫霞仙子来到盘丝洞，在自尊宝脚底留下三颗痣，至尊宝变回孙悟空。
春三十年中迷药，现出蜘蛛精原型，众人大战蜘蛛精
天空之城
这座岛已经从沉睡中醒来了，它是要迎接那个拥有飞行石的人。
你从天空掉下来的时候，我的心跳得好快哦，好像有什么事要发生了。
男子汉大丈夫，怎么那么容易就放弃。
这里是坟墓，你我的葬身之地。
如果你是个男人的话，就应该放明白一点。
矿山的男人不是那么好对付的。
根要扎在土壤里，和风一起生存，和竹子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天，不管你拥有了多么惊人的武器，也不管你操纵了多少可怜的机器人，只要离开土地，就没办法生存。
她是个好女孩，你要好好保护她。
朵拉一族来到镇上寻找希达的消息。
穆思卡用飞行石使得拉普达苏醒过来了。
巴鲁和拉普达登上了朵拉一族的飞行船，希达在厨房做饭，大家都来帮忙了。
希达和巴鲁一起念起了毁灭咒语。
希达记起咒语，机器人复活。
巴鲁和希达到达拉普达。
巴鲁与希达一起夜晚站岗。
霸王别姬
要想成角，就得自己成全自己。
说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
人，得自个成全自个。要想人前显贵，必定人后受罪。
你说，我就知道，从你碰见她的那时候我就知道，你完了。
连你楚霸王都都低下了头，这京戏，它能不完吗？
我是假霸王，你是真虞姬。
雌雄同体，人戏不分。
不疯魔不成活。
我本是男儿郎，又不是女娇娥。
娘，我冷，水都冻冰了。
师父去世，梨园关门。
十一年后，程蝶衣与段小楼再次登台唱戏，程蝶衣自刎。
小癞子上吊自杀。
戏园的人来梨园挑人唱戏，小豆子不改“男儿郎”，依旧唱着“我本是男儿郎”，眼看着大好机会就要错失，小石头拿烟枪戳上了小豆子的嘴巴，小豆子终于唱出了那句“我本是女娇娥。”
程蝶衣为了救出段小楼给日本人唱戏，段小楼出来了，却朝着程蝶衣吐口水。
小豆子被娘斩断多余的手指。
段小楼与菊仙成亲后，不唱戏了，师父叫回了段小楼与程蝶衣，要程蝶衣成全段小楼。
段小楼在花满楼与菊仙定亲。
广场上审判段小楼，段小楼揭发程蝶衣，程蝶衣心碎“你们都骗我，骗我。”段小楼与菊仙划清界限。
小豆子始终唱着”我本是男儿郎“，被师父打得皮开肉绽。
程蝶衣汉奸一事开庭审理，程蝶衣承认给日本人唱戏是自愿的，一心求死。
菊仙到牢狱里会见程蝶衣，不再让段小楼与程蝶衣一起唱戏了，程蝶衣心碎。
寻梦环游记
你可以不原谅他，但我们不该忘了他
当你遇到好机会，你一定要抓住它
循规蹈矩的活着，而我只忠于我的心
一家人又在一起了，这才是最重要的。
在爱的记忆消失以前，请记住我。
什么都比不上家人重要
你想要成功就要不折手段，甚至牺牲一切。
为了自己想要的生活，我们不得不做出选择。
我受够了征求别人同意，当你遇到好机会，绝不能轻易错过，一定要抓住它
音乐是我的语言，有音乐的地方就是我的家。
真正的死亡是世界上再没有一个人记得你。
我必须坚持追梦的决心，没有人会把成功白白送给你，我必须凭自己的努力去争取，坚持梦想，并且让梦想成真。
曾曾奶奶伊美黛为了拿回海特的照片，来找德拉库斯，却意外登上了光芒万丈演唱会的舞台，在万众瞩目下，伊美黛开口唱起了歌，海特手拿吉他伴奏，误会解除，恋情恢复。
米高唱着歌掉进了池子，德拉库斯跳进池子救起了米高，米高与曾曾爷爷相认。
在天亮之时，米高就快魂飞魄散，最后时刻，海特与伊美黛共同祝福米高，“我们将祝福送给你，没有任何条件”，米高回到了人间。
米高在曾奶奶面前弹起了“remember  me”这首歌，曾奶奶记起了有关爸爸“海特”的一切。一家人终于不再讨厌音乐。
米高在小屋子里做好了自己的吉他，看着电视上播放着德拉库斯的歌曲和采访，决定要参加亡灵节才艺大赛，抓住机会。
相框掉落，摔坏，米高发现原来歌神德拉库斯竟然是自己的曾曾爷爷。
海特答应帮米高借吉他，找到了猪皮哥，而猪皮哥已在垂死边缘，猪皮哥说，想借吉他就得弹一首歌，海特拿起吉他谈起了《人人知道胡安妮塔》，猪皮哥“魂飞魄散”，米高听得入了神。
米高被扔进水潭，与同样被扔进水潭的海特重逢了，原来海特才是米高的爷爷，他们是一家人。
德拉库斯出现，将米高推下高楼，关键时刻出现，救了米高，但米高手中的海特的照片由此掉入了湖底，故事推进高潮部分。
歌神德拉库斯的吉他不见了，米高被人发现，却意外进入了一个“亡灵”世界，在这里他遇到了自己过世的亲人。
海特赶到了德拉库斯歌会，揭穿了德拉库斯给自己下毒，米高看清了德拉库斯的真面目。
大话西游之大圣娶亲
以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人。
以前我看事物，是用肉眼去看的，但是在我死去的一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物，真的可以看得前所未有的那么清楚。
我知道有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。
爱一个人是那么痛苦。
爱一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？
那个人的样子好乖。我也看到了，他好像一条狗呀。
曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一万年。
骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上。
有一天，当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的。
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。
生亦何哀、死亦何苦。
only you
城墙上，至尊宝亲吻紫霞仙子。
至尊宝拉着紫霞仙子，但头上的紧箍咒越收越紧。
紫霞仙子要至尊宝吻她，至尊宝一把推开了紫霞仙子，紫霞仙子伤心欲落泪。
至尊宝带上紧箍咒，变成了孙悟空，赶来救师父等人。
移形换影打法，紫霞与猪八戒灵魂魂换，香香与沙师弟互换。
观音菩萨收服孙悟空，唐三藏代替孙悟空受死，一命抵一命。
至尊宝与白晶晶重逢。
至尊宝拔出紫霞仙子的紫青宝剑。
至尊宝到牢里见唐僧，唐僧唱起了“only  you”。
